## **1. 合入背景**
> 请描述为什么要做这个PR内的改动。\
> 如涉及，请关联前序PR或同特性/需求下的其他PR。\
> 如果是修复之前PR引入的问题，请关联引入问题的PR。\
> 请通过#ISSUE ID关联issue。\
> 注意：`Fixes #ISSUE ID`会自动关闭issue，如问题部分解决请不要使用`Fixes`，可以用`Fix part of #ISSUE ID`替代.


## **2. 修改内容**
> 请<ins>**描述修改内容的具体实现**</ins>，涉及哪些组件之间进行交互，可以用1、2、3、...进行罗列。
> 如果是需求或者重构类的PR，需要<ins>**补充详细设计文档**</ins>（说明上下游组件关系、时序图、类图、DFX能力等内容）。


## **3. 资料变更**
> 请确认<ins>**是否涉及资料变更**</ins>。\
> 如涉及，需要在PR中体现，并简要说明修改内容。\
> 如不涉及，需填写“不涉及”。


## **4. 接口变更**
> 请确认<ins>**是否涉及跨代码仓或者客户面可见的接口变更**</ins>。\
> 如涉及，需详细说明接口以及对应的变更内容，同时需要在资料中体现。\
> 如不涉及，需填写“不涉及”。


## **5. 测试结果**
> 需体现<ins>**测试场景，测试方法以及测试结果**</ins>。\
> 测试用例设计时需考虑硬件、部署方式、功能、性能、精度、显存等维度。


## **6. CheckList**
> PR提交人对以下CheckList自检项进行全量自检，自检通过或不涉及，均修改 [ ] 为 [x]

[ ] 代码注释完备

[ ] 正确记录维测日志

[ ] 是否有UT用例

[ ] 若涉及多线程场景，考虑了并发场景，不存在死锁问题
